(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
(Programmation et piratage Python)
(10h, Conception intégrée créative)
Dire que je me suis réveillé à l'heure malgré toute cette épreuve...
Cela signifie que les problèmes avec un garçon ne m'affectent plus.
Après avoir suffisamment tâtonné,
J'ai un système simple et efficace pour gérer toutes les complications amoureuses.
Tous ces moments embarrassants du passé ne sont plus que des données utiles.
Pour l'instant, j'ai le contrôle total.
(Memory Motel)
(Daejeon)
Je suis surpris qu'il y ait un motel automatisé ici.
Hé, c'est Kang Min Hak.
C'est un type vraiment sympa.
Zut alors !
— Ce n'est peut-être pas automatisé. — Devrions-nous aller ailleurs ?
Je vais m'écarter de votre chemin.
Je serai parti dans une seconde.
- Oh, on peut y aller. - Une minute !
Ce n'est pas parce que c'est un motel automatisé que personne n'est là.
Et si les toilettes se bouchent ? Je dois être là pour les déboucher.
Et les invités de votre âge utilisent 4 ou 5 préservatifs par nuit, vous savez ?
S'ils en ont besoin de plus, je leur en fournis davantage.
Nous sommes prêts à intervenir pour ce genre de choses, nous vous surveillons sur les caméras.
— Des caméras ? — Quoi ?
- Allons-y. - Allons-y.
Attendez. Une seconde !
Bon sang, qu'est-ce que vous racontez ?
Non, pas des caméras cachées. Il parle de celles qui sont là, dans le hall.
Oh là là, jamais nous n'utiliserions de caméras cachées.
J'ai un enfant de ton âge.
Nous sommes en réalité le motel le plus propre du coin.
— Nous sommes même certifiés Clean Tag. — C'est vrai.
Je parie que nous sommes le seul endroit du coin à tout désinfecter à l'alcool.
C'est flippant.
Effrayant ? Qu'y a-t-il de si effrayant là-dedans ?
La caméra de sécurité est là-bas.
Vous voyez ? Juste là.
- Juste ici. - Allons-y.
Bien...
(Enregistrement de vidéosurveillance en cours)
Toi et ta grande gueule.
Ils semblaient avoir l'âge de San.
Je me demande si notre fille commencera à utiliser les motels automatisés.
Pourquoi la fille du propriétaire d'un motel ferait-elle une chose pareille ?
Elle est même allée dans un lycée avec internat pour éviter les motels.
On devrait peut-être installer un kiosque.
Ils disent que ça remplace le travail d'une seule personne.
Où trouverions-nous l'argent ?
Elles coûtent trois mille dollars, même d'occasion !
Nous avons dépensé tout notre argent disponible pour obtenir un emplacement publicitaire de premier choix sur cette application de réservation.
Le mannequin sur notre application de réservation a un joli sourire, vous ne trouvez pas ?
J'aime le voir sourire.
Qu'est-ce qui est si génial ?
Les factures sont élevées, nous n'avons pas de clients et nous sommes au bord de la faillite.
(LOVE.exe)
(Épisode 6 : Pas ce genre de MT)
Alors, nous formons une équipe maintenant ?
J'espère que nous nous entendrons bien.
Moi aussi. C'est le projet le plus passionnant !
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Est-ce vraiment parce que San t'a demandé de te joindre à nous ?
Bien...
Ji No, c'était un peu trop pour moi.
Il publiait en direct sur les réseaux sociaux le nombre de fois où j'allais aux toilettes.
Et...
— Une coéquipière m’a avoué qu’elle m’aimait bien. — Une coéquipière ? Qui ?
Eux deux ? La petite amie de l'ancien trésorier ?
Vous avez donc provoqué la rupture d'un couple.
Ils ont commencé à se disputer et à pleurer, et la situation était gênante au milieu.
Bref, toute cette histoire était un vrai fiasco.
Mais vous sembliez tous totalement désintéressés par moi.
— Quoi ? — Genre, que je sois beau ou pas,
populaire ou non,
Rien de tout cela ne semblait avoir d'importance.
Tu semblais ne vouloir te concentrer que sur le travail.
Bref, je suis beaucoup plus à l'aise avec vous.
Si oui, vous avez fait un excellent choix.
- N'est-ce pas, Na Rae ? - Bien sûr.
Personne ne va avouer quoi que ce soit à Min Hak...
et lui compliquer la tâche, n'est-ce pas ?
— Pas moi, en tout cas. — Jamais ?
Je ne dirais pas jamais.
- Quoi ? - Quoi ?
Peut-être trois pour cent ?
Quoi?
Voilà la probabilité que l'un de nous...
Je suis tombée amoureuse de toi, Kang Min Hak.
— C'est ce que disent mes statistiques. — Trois pour cent ?
Est-ce élevé ?
Attendez, quelles données utilisez-vous ?
Si l'Apocalypse survient, vous devez contribuer à la préservation de l'espèce.
Vous travaillez sur le postulat de l'extinction de l'humanité ou quelque chose du genre ?
Je suis surpris que tu te sentes responsable des générations futures, San.
Donc, quand ce n'est pas la fin du monde,
N'aurais-je aucune chance de former un couple avec Min Hak ?
Attendez, vous pouvez faire ce calcul mentalement, sur le champ ?
Vous êtes vraiment à part.
Je sais que je ne suis pas tout à fait à votre niveau,
Mais je vous promets que je ferai de mon mieux.
Allons-y !
- Allons-y ! - Allons-y !
Il a simplement posé une limite, n'est-ce pas ? « N'ose même pas tomber amoureuse de moi. »
Oui.
Kang Min Hak est un vrai pro. Il ne se rend pas compte que c'est attirant ?
- Chanceux ! - Sympa.
Chanceux.
- Allô ? - Joo Yeon San, où es-tu maintenant ?
- À l'école. - À quel étage sommes-nous ?
- Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? - Premier étage ?
— Papa fait un court séjour à Séoul. — Par exemple,
Je t'en ai déjà parlé. Quand on te dit de ne pas réfléchir...
— à propos d'un éléphant, — tu te souviens ?
— C'est tout ce à quoi tu penses. — Allô ?
La communication a-t-elle été coupée ?
À l'inverse, que se passerait-il si Min Hak disait : « J'espère que tu tomberas amoureuse de moi ? »
Elle dirait probablement juste : « D'accord, je le ferai. »
Na Rae, nous devons être payés.
N'allons pas faire fuir Kang Min Hak, d'accord ?
Je devrais ajouter Min Hak à notre groupe de discussion, n'est-ce pas ?
- Min Hak, bienvenue dans l'équipe. - Salut.
Salut à toi aussi.
J'ai une réunion de groupe dans deux jours à 15h.
Quoi?
Hé, je t'avais dit de profiter du système.
Pourquoi gaspiller de l'argent en essence pour venir ici ?
Et s'ils voulaient juste te draguer ?
Sois prudent.
Impossible. Avec eux, il n'y a absolument aucune possibilité...
Eh bien, je ne dirais pas jamais.
La probabilité est tout simplement extrêmement faible.
Peut-être trois pour cent de chances ?
C'est ce que révèlent mes données.
Trois pour cent ? Soyons sérieux.
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Il y avait un article qui disait...
Le contrat commercial de Jinny pour le soju était arrivé à échéance.
Apparemment, Amy est le prochain mannequin. C'est comme ça que ça marche dans ce milieu.
L'un est écarté, l'autre entre. Min Hak, à toi de jouer.
- Attendez, ça fait 60 dollars ? - Oui.
La veste du département coûte 60 dollars ?
Ils devraient être peu coûteux à user.
Plein de poches, aussi confortable qu'un oreiller et résistant aux taches. C'est tout.
Exactement, parce que le modèle de CompSci était un oreiller avec un gilet de pêche.
C'était une excellente idée de ranger ses affaires essentielles dans des poches séparées.
Sauf que cette option n'a recueilli quasiment aucun vote.
Cela inclut les frais de conception du logo, et la broderie Tatami est onéreuse.
Mais c'est une broderie noire sur noir. On ne la voit même pas.
Personne ne verra ça comme une veste de service.
C'est bien là tout l'enjeu.
Si nous n'atteignons pas la commande minimale, le prix augmentera encore davantage.
Allons donc. Vous croyez qu'on ne le fera pas ?
Hé, tout le monde, attendez ! Venez ici et essayez ça.
C'est cette veste ?
— Attendez. — C'est la veste ?
— Attendez. — C'est beaucoup trop gros.
Attendez. Hé, arrêtez de pousser.
Excusez-moi ! Je dois sortir.
Excusez-moi ! Nous sommes trop serrés.
Une idée chacun d'entre vous d'ici après-demain.
(Une idée de chacun d'entre vous d'ici après-demain)
Bien sûr, il ne s'agit pas d'un concours pour la meilleure proposition ou quoi que ce soit de ce genre.
J'ai compris!
(Kang Min Hak : Compris !)
- Vous êtes là. - Oh là là !
Papa!
Des anchois séchés et du calamar effiloché.
Et voici de la racine de deodeok assaisonnée, votre préférée.
Je ne savais pas que tu venais.
Demain sera-t-il différent ?
Et une ampoule hydratante et nourrissante.
Faire d'une pierre deux coups.
Maman t'a envoyé ça pour ta peau sèche.
Tenez, utilisez-le.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
C'est un classique de mon époque.
Est-ce ça, l'esprit de la génération Z maintenant ?
Dis donc, tu cuisines même pour toi-même ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Nettoyez ça.
Vous laissez tout simplement les déchets s'accumuler. C'est quand le jour du recyclage ?
Ne jetez pas ça. Je le garde pour le vendre.
Je gagne plus d'argent avec une boîte pleine.
Oh là là, le gode !
Papa ! Je vais nettoyer ça.
— Non, je le ferai. — Vraiment, je l'ai.
Puisque j'y suis, autant tout nettoyer.
En fait,
Le joint sous les toilettes doit être refait.
— Le calfeutrage ? — Oui.
Je m'en occuperai après ça.
— Non, ne le faites pas. — Pourquoi me poussez-vous ?
— Veuillez aller vérifier immédiatement. — Pourquoi me poussez-vous ?
Cela me semble parfaitement correct.
Il ne vacille même pas quand je m'assieds dessus.
Il n'y a rien de mal à cela.
Non, c'est un énorme problème.
Vous vous êtes vraiment assis ?
Je vous le dis, ça vibre et ça cliquette quand on s'assoit.
- Vraiment ? - Mettez-y du mastic quand même.
Le vrai problème, c'est la moisissure.
Vous êtes en train de nettoyer les placards ?
Laisse tomber. Je m'occuperai de tout ça demain.
Non, ce n'est pas grave. Vous n'êtes pas obligé de faire cette partie.
Il y a des trucs personnels de fille là-dedans.
— C’est exact ? — Oui.
Vous rangez donc ce genre de choses dans la cuisine ?
Alors papa, pourquoi as-tu dit que tu étais de nouveau en ville ?
Ah oui, c'est vrai. J'ai un mariage ce week-end.
Vous restez donc ici jusque-là ?
Oui. Ce n'est pas pour des raisons professionnelles.
J'avais envie de changer d'air et de revoir des amis.
Je n'ai pas besoin de votre signature !
D'accord.
Alors je vous laisserai tranquille.
Mais juste une chose.
Pourquoi apparaît-il là ?
Ce mannequin.
Il ne va pas dans ton école ?
Pourriez-vous me faire obtenir son autographe ?
Vous ne me demandez pas de l'obtenir, n'est-ce pas ?
Oui, et dites-lui que je suis un grand fan.
Quand je suis déprimé, le voir sourire...
Ça me fait sourire aussi.
Et dites-lui de continuer à être beau.
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi pas ? Si notre motel possède l'autographe d'une star,
Imaginez à quel point ce serait formidable.
Cela renforce la crédibilité.
Ici.
(Numéro un en satisfaction client)
(Aujourd'hui, maintenant...)
(penguintan0129)
Dois-je le suivre en premier ?
(penguintan0129 a commencé à vous suivre)
Na Rae, es-tu à la maison ?
(Gil Tan : Na Rae, es-tu à la maison ?)
Oui. Quoi de neuf ?
Parfait. Il me faut juste un rouleau de papier toilette.
Je t'en rendrai deux demain.
Jetez-le par la fenêtre.
Quoi ?
D'accord.
Attraper.
Lance-le.
Merci.
Sérieusement ? Il m'a suivi juste pour me demander du papier toilette ?
(J'AIME TRÈS ! Faites glisser pour découvrir qui)
(Memory Motel)
Papa est sorti ?
(Université de Hanggang)
Nous sommes prêts pour le vlog sur notre séjour à l'hôtel demain.
— Où ça ? — Juste en face.
Ne me dites pas que c'est un de ces motels là-bas.
C'est une franchise,
et je ne voyais pas l'intérêt d'aller loin pour filmer.
J'ai demandé à la succursale la plus proche de l'école de vous faciliter la tâche.
Voyager ne me dérange pas.
Oui. C'est pénible pour moi.
Vous pouvez simplement y aller à pied et revenir.
Je plaisante. Ils ont fait des travaux de rénovation de toute façon, donc c'est réussi.
Où papa a-t-il bien pu aller si tôt ?
Est-ce Kang Min Hak ?
Qu'est-ce que c'était ? Ai-je fait un signe de la main à Kang Min Hak ?
— C'était la demande du client. — Laissez-moi sortir.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi ? Hé...
À plus tard.
Que se passe-t-il?
Ferme la porte!
San ! Oui, Yeon San !
- Héhé.
Comment as-tu su que c'était moi ?
Il est difficile de voir à l'intérieur.
Je reconnaîtrais cette voiture impeccable n'importe où.
J'ai une faveur à vous demander. Ce n'est pas grave si vous ne voulez pas.
De ma part ?
— D'accord. — Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, mon père tient un motel.
Et il s'avère que vous êtes le mannequin de l'application de réservation qu'il utilise.
C'est un grand fan et il m'a demandé si je pouvais avoir votre autographe.
Un autographe ?
Cela me rappelle le jour de notre première rencontre.
— Si tu fais une blague stupide… — Comment s’appelle-t-il ?
- Pardon ? - Le nom de votre père.
Droite.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan ? - Oui.
- San. - Oui ?
Peux-tu te retourner une seconde ?
— J'ai besoin de ton dos. — Mon dos ?
— Juste pour ça. Oui. — D'accord.
Attendez.
(Juste ici)
D'ailleurs,
Tu as fait tout le trajet jusqu'au campus juste pour ça ?
Bien sûr que non. Je n'avais aucune idée de quand tu serais là.
Droite.
Voilà.
Merci. Je n'ai pas fait de faute d'orthographe cette fois-ci.
D'accord, mais ce n'est pas pour ça que tu as fait une faute d'orthographe la dernière fois.
Hey vous.
Vous agissez de la même manière en réunion ?
Hé.
Tu ne peux pas continuer à le draguer.
N'abusez pas de sa gentillesse.
Je voulais le faire, alors je le lui ai demandé.
En quoi est-ce inacceptable ? C'est simplement faire preuve de gentillesse envers un fan.
Tu perds ton temps avec des choses inutiles... Si ce n'était pas pour mon père...
Vous accordez toutes les faveurs, même les plus insignifiantes.
Vous savez à quel point c'est frustrant ?
C'est exact. Mon père est très envahissant, alors je lui ai demandé un service.
Je ne vous dérangerai plus, alors faites attention à vos paroles vous aussi.
Pour ne pas vous faire perdre plus de temps, je vais y aller.
Hé...
Pourquoi n'as-tu pas continué à conduire si tu allais te taire ?
Allez.
Elle est vraiment à part.
(À Joo Jong Hwan, merci, Kang Min Hak)
Au moins, ça me débarrassera de papa.
Bon, je pars. Immédiatement.
Quoi?
Oh cher.
- Que se passe-t-il ? - Prenez celui-là, alors.
- Est-ce que celui-ci va là ? - Oui.
D'accord. Parfait.
Tu t'es donné tellement de mal pour moi aujourd'hui.
Pourquoi papa est-il dans un motel avec une autre femme ?
De tous les problèmes familiaux potentiels, une liaison extraconjugale était...
Quelque chose qui, selon moi, avait moins de trois pour cent de chances de se produire.
Vous avez dit qu'il était un peu lâche, alors je l'ai réparé.
J'ai presque terminé.
Veillez simplement à ne pas le mouiller pendant environ trois jours.
Alors, où étiez-vous aujourd'hui ?
Moi ? Je suis allée à Séoul pour retrouver une amie.
Depuis l'aube ?
Avec l'âge, le temps devient précieux.
Je vais juste sortir un petit moment.
Où sont passées mes chaussettes ?
Est-ce que je tire des conclusions hâtives ? Ou suis-je simplement lent à voir la vérité ?
Il y a quelque chose qui cloche.
— « On se voit plus tard ? » — Hé, pourquoi tu lis ça ?
Ton match Tinder ? Hé, montre-moi sa photo.
Voyons voir s'il est bon cette fois-ci.
« Cette fois ? » Je l'ai à peine utilisée. Tu en fais vraiment trop.
— Tu as dit qu'il était canon. — Quand ai-je dit « canon » ?
Je faisais simplement une étude de marché, j'analysais le marché des applications de rencontre.
Comment peut-on faire suffisamment confiance à quelqu'un pour le rencontrer via une application ?
Sérieusement ? Nous sommes en train de développer une application.
Arrêtons de détester les applications.
S'il y a des problèmes avec ce genre d'applications,
Nous devons réfléchir aux solutions que nous pouvons apporter.
Minimisez les risques,
et avoir le souci d'améliorer les fonctions et les avantages positifs.
Avoir le don de repérer ces choses-là...
C'est comme ça que vous trouvez de bonnes idées.
Alors, avez-vous trouvé une bonne idée ?
Bien sûr que oui.
J'y ai réfléchi,
puisque ce sont des gens de notre âge qui votent de toute façon,
Il faut absolument qu'on fasse quelque chose en rapport avec les rencontres amoureuses.
« Est-ce qu'il m'aime bien ? »
« Ou qui lui plaît ? »
« Qui me procure la plus grosse dose de dopamine ? »
C'est tout ce qui compte pour les jeunes de 20 ans.
Pas pour moi.
Bien sûr, certaines personnes sont comme vous, mais nous visons un succès auprès du plus grand nombre, n'est-ce pas ?
Sinon, pourquoi une série se déroulerait-elle dans une pension miteuse...
avec des gars et des filles ordinaires, comme dans "I Am Solo",
être plus populaire qu'une série dramatique à succès avec des stars de premier plan ?
Vous suggérez donc que nous lancions un truc du genre Tinder ?
Impossible. Il faut aborder le problème autrement.
Quelque chose de mignon que nous seuls pouvons réussir.
Par exemple, une alarme qui se déclenche si une personne que vous appréciez se trouve à moins de 10 mètres,
quelque chose comme « l'alarme de l'amour ».
Le fait qu'il ait été adapté en webtoon et en drama...
montre ce que le public désire.
Mais est-ce seulement possible de réaliser cela ?
Il est apparu dans des émissions de télévision, mais sa commercialisation sera difficile.
Même si ce n'est pas « Love Alarm »,
Nous pouvons créer une application pour aider en matière d'amour.
Recommandation de lieux agréables pour les anniversaires,
afficher les réductions disponibles et suggérer des lieux comme des hôtels.
Les étudiants vont-ils vraiment souvent à l'hôtel ?
Peut-être pas les hôtels, mais croyez-moi, ils vont tout le temps dans les motels.
Par exemple, partir en séjour hôtelier avec des amis ?
Devrions-nous faire ça un jour ?
Exactement. Un hôtel « Juste ici » a ouvert ses portes juste devant.
L'hôtel qui a ouvert ses portes juste devant ?
Où ça ? Au milieu de tous ces motels ?
Oui. Je suis ici aujourd'hui pour tourner un vlog.
J'ai entendu dire qu'il avait été récemment rénové.
Devrais-je envoyer des chèques-cadeaux pour la chaîne ?
Des chèques-cadeaux ? Oui, s'il vous plaît.
C'est juste que je suis ambassadeur de cette application.
Voyons ! Ils ont juste rénové un motel et collé l'étiquette « hôtel ».
Sérieusement ? Juste devant l'ambassadeur ?
Ce mot me fait toujours rire.
Pourquoi tout le monde appelle-t-il les mannequins publicitaires...
Des « ambassadeurs » de nos jours ?
Hé, il doit bien y avoir une différence.
En tout cas, c'est super, Min Hak.
Faites-nous part de vos impressions après votre visite.
Je ne comprends pas pourquoi les gens vont dans des motels alors qu'ils ont leur propre maison.
Une maison n'est pas toujours l'endroit le plus privé.
Les motels sont tellement mauvais pour l'environnement.
Pourquoi ce tir ami ? Votre famille tient un motel, vous savez.
C'est comme ça que je le sais.
La quantité de produits jetables est hallucinante.
Brosses à dents, dentifrice, cotons-tiges,
et même des préservatifs usagés.
Vous savez à quoi ressemblent les ordures ?
C'est comme si le bâtiment avait reçu une décharge.
Sans parler de...
Ce sont aussi des terrains fertiles pour les liaisons extraconjugales.
Yeon San.
Pourquoi qualifieriez-vous l'entreprise familiale de décharge ?
Droite.
San, je comprends votre inquiétude,
mais les motels se sont associés à « Right Here... »
sont censées être gérées de manière très écologique.
Ils utilisent des brosses à dents en bambou,
et vous pouvez même choisir de ne pas recevoir ces services.
Je ne parlais pas de toi.
Je sais. Mais je suis quand même leur ambassadeur.
L'« ambassadeur ».
Vous savez que je me soucie de l'environnement.
Donc, lorsque je signe un contrat de sponsoring,
Je veille toujours à ce que l'entreprise soit respectueuse de l'environnement.
Et récemment...
est devenu ambassadeur d'un terrain de golf.
— Un terrain de golf ? — Et ils sont même partenaires…
avec une entreprise de vêtements recyclés.
Comment un terrain de golf peut-il être écologique ?
San, tu n'y es jamais allé, n'est-ce pas ?
Ils sont incroyablement écologiques.
- Bon, revenons au sujet. - D'accord.
Notamment le club de golf que je promeus, le « Stay Green Golf Course »,
possède un cadre naturel si magnifique.
Les oiseaux chantent partout,
et on peut voir des poissons nager dans le lac.
Je te donnerai quelques invitations, alors tu devrais venir un de ces jours...
Ils construisent des terrains de golf en sculptant littéralement les montagnes.
Découper des montagnes ?
Mais il y a des tonnes d'arbres là-bas.
Les arbres provenaient d'ailleurs, et les poissons ont simplement été déposés là.
La pelouse est parfaitement entretenue. Elle est si luxuriante et verte.
Savez-vous quelle quantité de pesticides ils utilisent pour garder cette pelouse verte ?
Qu’en est-il des graves pénuries d’eau auxquelles les municipalités sont confrontées chaque année ?
Et pourtant, ils gaspillent des tonnes d'eau sur les terrains de golf pour les garder verts ?
Quel rapport avec quoi que ce soit ?
Il peut apprendre maintenant. Il a plus de cœur que de cervelle. N'est-ce pas ?
"Pas de cerveaux ?"
- "Cerveaux." - Kang Min Hak,
Je vois que la protection de l'environnement est...
- Un simple accessoire pour vous. - Un accessoire ?
Pourquoi l'appelleriez-vous un accessoire ?
Je suis sérieux.
D'accord.
Si vous êtes sincère,
alors vous êtes un cas d'étude parfait...
de la façon dont les gens, sans le vouloir, ruinent le monde.
Vous êtes donc en train de dire que je détruis le monde ?
Quand on est aussi ignorant, au lieu d'essayer d'être responsable,
Il vaut mieux se taire.
Surtout pour quelqu'un comme vous, qui influence clairement les autres,
L'ignorance est synonyme d'irresponsabilité !
San.
Hé!
(Je suis un ancien élève. Puis-je encore acheter une veste du département ?)
(Dong Won, je suis un des aînés de Jae Seon.)
(J'ai entendu dire que les vestes du département sont épuisées.)
Dong Won prévoit-il une nouvelle série de commandes de vestes pour le département ?
(Département Vestes Monde)
Que se passe-t-il?
Hé, attendez !
Je reçois sans cesse des appels pour des vestes de service,
même parmi les anciens élèves.
Regardez ça.
Nous avons reçu tellement de demandes pour en acheter un exemplaire que nous avons créé une édition Outsider.
Rien qu'avec les précommandes de ce matin, nous en avons déjà vendu plus de 300.
Quoi ? Qui achèterait la veste d'une autre école ?
- Nous venons de dépasser les 400. - Quoi ?
L'édition Outsider est rentable.
J'ai légèrement augmenté le prix.
— Ce qui signifie… — que nous avons décroché le gros lot.
Nous avons reçu ces soins pour la peau sponsorisés, alors appliquez-en après vous être lavé(e).
Il contient les ingrédients écologiques que vous appréciez.
Alors, faites-en la promotion devant la caméra.
(Parcours de golf écologique)
Il s'agit simplement d'un placement de produit.
Hé, tu m'écoutes au moins ?
C'est un domaine que je connais peut-être mieux que vous.
Soins de la peau?
Bien sûr que vous en savez plus.
Mais néanmoins, sur le plan commercial, vous avez promis de me faire confiance là-dessus.
J'ai simplement opté pour une marque avec laquelle il était facile de négocier.
(Parcours de golf écologique)
Il n'y a pas grand-chose de nouveau sur Naver.
D'accord, à partir de maintenant, je vous demanderai votre avis en premier.
Terrain de golf.
Parcours de golf écologique.
(Terrain de golf. Terrain de golf écologique)
Éco...
- Un terrain de golf ? - Éco...
Vous avez donc hâte d'aller sur le green ?
D'accord, je réserve un départ de golf tout de suite.
(Vous avez donc hâte de partir...)
Mais pour le vlog d'aujourd'hui, il nous faut au moins faire la promotion de ce Schwanengarten.
Hé!
Excusez-moi, veuillez juste rester silencieux une minute.
S'il te plaît.
(Mais pour le vlog d'aujourd'hui, il faut au moins faire la promotion de ce Schwanengarten.)
La recherche ne fonctionne pas.
Parcours de golf écologique.
Je me suis beaucoup trop énervée à cause de mon père.
J'ai fini par projeter mes problèmes sur l'innocent Kang Min Hak.
Je dois réfléchir à la façon dont j'étais à la fois logique et illogique.
Même chose ici.
Ignorer un problème dont on sait qu'il existe ne fait que l'aggraver.
Au lieu du nectar des fleurs, les abeilles sont intoxiquées par des pesticides.
Ils ont été anéantis en grand nombre.
La cause est un terrain de golf voisin.
Ils avaient aspergé les légumes verts de pesticides la veille.
Abeilles mères, abeilles pères, bébés abeilles...
Elle avait donc raison depuis le début.
Elle avait raison sur toute la ligne.
Un terrain de golf «écologique», ça n'existe pas.
Je suis vraiment désolée, petites abeilles.
Et les lapins,
Les cerfs aussi.
Je vous présente mes excuses à tous.
Pour un jeu de balle aussi stupide, je...
Non, pas moi, mais...
Nous avons détruit toutes vos maisons.
Nous, les humains, sommes désolés.
Maman.
(Quartier A)
Merci de toujours m'appeler maman si naturellement.
Mais tu es ma maman.
Quoi qu'il arrive, tu seras toujours ma maman.
Min Hak, tu ressembles à ton père.
Avec ton beau visage,
Vous gagnerez très facilement le cœur des gens.
Mais ce qui est important...
N'est-ce pas ce bref instant où l'on conquiert le cœur de quelqu'un ?
Il s'agit de préserver ce cœur de manière responsable sur le long terme.
Lorsque vous faites une erreur ou que vous agissez mal,
Tu dois l'admettre et t'excuser immédiatement.
Voilà ce que fait une bonne personne.
Ton père et moi, nous n'aurions pas pu faire ça.
Mais tu devrais être une bonne personne, Min Hak.
Écoute bien ton grand-père, d'accord ?
Madame, lorsque vous irez en Australie, méfiez-vous de la communauté coréenne.
Les personnes qui s'en prennent le plus aux Coréens à l'étranger...
sont d'autres Coréens.
Très bien. Merci de veiller sur moi.
Prends soin de toi, Jae Hak.
(Quartier A)
Maman, ne pars pas.
Maman.
Tout cela est dû au fait que votre père menait une vie de playboy.
Je devrais le savoir.
J'ai moi-même vécu de ce charme ravageur.
Mais ce n'est qu'un raccourci éphémère vers la ruine totale.
Il faut plus qu'un joli visage pour être un vrai homme.
Min Hak.
Croyez-moi sur parole.
Vous avez entendu ce que cette femme a dit ?
Ce n'est pas parce que les femmes t'apprécient que tu dois prendre la grosse tête...
et blâmer le monde entier pour tout.
Si tu continues à blâmer les autres, tu finiras comme ton père.
Une jolie fleur qui se fane rapidement.
Un playboy.
C'est exactement qui j'étais.
Irresponsable,
Un joli garçon qui n'était rien de plus qu'une fleur.
Tout comme un terrain de golf écologique.
On dit que « la première fleur à éclore est la première à se faner ».
En raison du réchauffement climatique, les cerisiers fleurissent plus tôt.
Peut-être aussi ma perte de cheveux.
Schwanengarten m'a envoyé quelques-uns de leurs produits cosmétiques à tester,
Je les utilise donc depuis quelque temps, et je les adore.
(Il est tellement beau dans la pub ! Je vais la regarder à nouveau.)
Je pense que ça va devenir mon nouveau produit fétiche.
(Votre peau est parfaite.)
J'adore le fait qu'elle garde ma peau hydratée toute la journée,
Et tout, des ingrédients à l'emballage, est écologique.
(Ce visage est magique. Poudlard aurait-il envoyé un hibou ?)
(Sérieusement, n'ose même pas faire de sport. Tu es déjà trop parfaite.)
(Y a-t-il un problème ? Votre expression a soudainement changé.)
(Tu as l'air triste aujourd'hui. Ça va ?)
(Tu n'es pas malade, n'est-ce pas ? Je m'inquiète.)
(Qu'est-ce qui ne va pas?)
(Je suis inquiet. Tu n'as pas l'air dans ton assiette.)
(J'ai raté le début du stream. Il s'est passé quelque chose ?)
(Je viens d'arriver. C'est quoi cette ambiance ?)
(Qui se sent déprimé en mettant de la crème hydratante ?)
Écologique...
(La sécurité avant tout)
(Goût doux, comme la rosée)
(Soju n°1, élaboré avec de l'eau de source)
Jinny.
Quand est-ce que je deviendrai enfin un adulte responsable ?
Quelqu'un qui fait sa part ?
Putain, j'ai trop envie aujourd'hui.
- Allons-y. - J'ai vraiment besoin de coucher.
— Allons-y. Je vais passer un coup de fil. — Je veux le faire.
— Pas question. — Sérieusement.
Regarde, Jinny s'est évanouie.
Je devrais aider notre Jinny à se relever.
Hé, fais-la tomber, espèce d'idiot !
Quand est-ce qu'on la remettra sur le dos ?
Hé.
Qui a dit que tu devais le faire allongé, espèce de petit con ?
— Tu peux le faire debout aussi. — Ce punk est une bête quand il est bourré.
Cet imbécile.
— Hé, arrêtez ! — Pourquoi personne ne peut grandir un peu ?
— Arrête, c'est dégoûtant. — Mec, tu vas trop loin.
Hé, on nous regarde ! J'ai dit stop !
— Hé, tu agis comme un fou. — Tiens, laisse-moi essayer.
Arrêtez, il y a des gens autour.
- Arrête ça ! - Hé !
Que veux-tu?
(Goût doux, comme la rosée)
Zut !
Allez.
— Quoi… — Ce type est un pervers ou quoi ?
— Monsieur, c'est lui qui l'a pris ! — Ce pervers, c'est lui !
— Attrapez-le ! C'est un pervers ! — Au voleur !
Je devrais partir d'ici.
Je dois faire ma part.
Je vais faire ma part dès maintenant.
Il est temps d'être adulte.
Je suis vraiment désolé.
Kang Min Hak ?
San ? Que fais-tu ici ?
Mademoiselle ! Arrêtez ce type. C'est un pervers !
- Que se passe-t-il ? - Reviens ici, pervers !